Buen Día

Ayer:
>Viáticos:
- Evaluación de terreno: en el primer campo hay que sacar o dni, solo debe decir N VT. (ya esta).
- Evaluación de terreno: no me guarda si el transporte es auto. solo si agrego si fue exitosa o no la visita ahí me guarda. (ya esta)
- Evaluación de terreno: no me guarda si es taxi colocando solo los campos obligatorios (importe y adjunte imagen no mas y no guarda) si agrego si fue la visita exitosa ahi me guarda (ya esta)
- Visita de campaña: DNI puedo colocar 9 dígitos. debe permitir solo 7 u 8 dígitos (ya esta)
- Formulario : me muestra en los dos como que envió pero no tengo Internet todavía
- si no tiene internet cuando aprieta actualizar vts le debe decir que no tiene Internet que intente mas tarde y en ver formularios.
- Agregar spinner a cada vista, cuando se sincronizan los formularios offline.
- conectar con las apis que faltan (transporte, Gastos,Visita exitosa, motivo, personas), algunas apis todavía no están finalizadas.

Hoy:

>Viáticos: 
- En transporte me aparece peaje y estacionamiento.(ya esta)
- Otros gastos no veo el formulario (ya esta)
- Actualizar vts el mensaje dice no hay conexion a internet, inten. Debería entrar todo el mensaje(ya esta)
- En ver formulario falta el boton de actualizar.(ya esta)
- En ver formulario, cuando tengo internet ya no veo mas en formularios pendientes pero deberia ver en formularios enviados y no aparecen. (ya estan)

No tengo bloqueos.

