Buen Día

Jueves:

>doc Responde:
> Mostrar en el pop-up la url del termino y condiciones y el checkbox, y actualizar en la base de datos la relación entre usuario y términos y condiciones.
>Viáticos:
- Hacer el campo importe campo obligatorio.
-cuando el usuario cierre sesión que le pida nuevamente las credenciales.

Hoy:

>doc Responde:
>Guardar todas las consultas que se realicen entre usuario ioscor y médicos.
>Viáticos: 
-cuando el usuario cierre sesión que le pida nuevamente las credenciales.

Continuo con viáticos hasta el mediodía después sigo con las cards de doc responde.
