Buen Dia
Viernes:
>doc Responde:
- Agrego la validacion en el perfil del paciente, en caso, de que quiera cambiar su obra social a ioscor.
>Viaticos:
-Mobile - Rendición de gastos - Evaluación de terreno.

Hoy:
>doc Responde:
-despues voy a validar que el paciente antes de pagar se debe conectar con el web service de ioscor enviando el numero de consulta
>Viaticos: 
-Mobile - Rendición de gastos - Evaluación de terreno.

Continuo con viaticos hasta el medio dia despues sigo con las cards de doc responde.

Bloqueos: Cuando el paciente se registra el no se guarda la obra social.

Good Morning:
Yesterday:
> Doc Responde Project:
- I am worked on validating wheter pacient belong to ioscor or not .
>Viaticos:
- I added validation functionalities both Patient Register View and Patient Profile View.

Today:
> Doc Responde Project:
- 

no lockers.