Buen Día

Viernes:

>doc Responde:
>Agregar filtros.
>testear que se guarden las consultas entre usuario ioscor y medico.
>Viáticos:
-Conectarme a la api.
- Mobile - Rendición de gastos - Reunión mensual


Hoy:

>doc Responde:
> mejorar la ui de filtrar medicos.

>Viáticos: 
-Todas las vistas funcionan, incluso "rendicion de gastos - otros", en cambio, rendicion mensual no funciona pero deberia porque es similar a los otros formularios que ya funcionan.

Bloqueos: 
- El widget de filtrar medicos me tira error por el tamaño dentro de la vista.

Continuo con viáticos hasta el mediodía después sigo con las cards de doc responde.

