Buen Dia
Ayer :
>doc Responde:
>web service validar al registrarse si es o no asociado a ioscor.
>Viaticos:
-Al hacer clic en el logo desde cualquier parte del sistema se regresa a la home.
-Al hacer clic en el botón salir desloguea al usuario de la app.

Hoy:
>doc Responde:
- web service validar al registrarse si es o no asociado a ioscor, hoy la termino.
- Agrego la validacion en el perfil del paciente, en caso, de que quiera cambiar su obra social a ioscor.
-despues voy a validar que el paciente antes de pagar se debe conectar con el web service de ioscor enviando el numero de consulta
>Viaticos: 
-Mobile - Rendición de gastos - Evaluación de terreno.

Continuo con viaticos hasta el medio dia despues sigo con las cards de doc responde.

No tengo bloqueos.