Buen Dia
Ayer:
>doc Responde:
> Mostrar un pop up cuando se actualizen los terminos y condiciones.
>Viaticos:
-Arreglar algunos errores en el formulario de evaluacion de terreno

Hoy:
>doc Responde:
> Mostrar en el pop-up la url del termino y condiciones y el checkbox, y actualizar en la base de datos la relacion entre usuario y terminos y condiciones.
>Viaticos: 
- Hacer el campo importe campo obligatorio.
-cuando el usuario cierre sesión que le pida nuevamente las credenciales.

Continuo con viaticos hasta el medio dia despues sigo con las cards de doc responde.
