Buen Día

Ayer:
>Viáticos:
- Marcar los campos obligatorios que me falta cargar de todos los formularios.
- los botones son guardar no finalizar.
- "ver formularios" ya tengo Internet y no me sincroniza, no envía los formularios pendientes de envío.

Hoy:

>Viáticos: 
- Evaluación de terreno: en el primer campo hay que sacar o dni, solo debe decir N VT. (ya esta).
- Evaluación de terreno: no me guarda si el transporte es auto. solo si agrego si fue exitosa o no la visita ahí me guarda. (ya esta)
- Evaluación de terreno: no me guarda si es taxi colocando solo los campos obligatorios (importe y adjunte imagen no mas y no guarda) si agrego si fue la visita exitosa ahi me guarda (ya esta)
- Visita de campaña: DNI puedo colocar 9 dígitos. debe permitir solo 7 u 8 dígitos (ya esta)
- Formulario : me muestra en los dos como que envió pero no tengo Internet todavía
- si no tiene internet cuando aprieta actualizar vts le debe decir que no tiene Internet que intente mas tarde y en ver formularios.
- Agregar spinner a cada vista, cuando se sincronizan los formularios offline.
- conectar con las apis que faltan (transporte, Gastos,Visita exitosa, motivo, personas), algunas apis todavía no están finalizadas.

Bloqueos: En la web de viáticos la api de transporte llega a un combobox llamado "Concepto", tendríamos que preguntarle a los desarrolladores del back-end.

