Buen Día

Viernes:
>Viáticos:
Estaba arreglando estos bugs:
- cargue el formulario off line de visita de cobranza y quedo en loading el home no me carga nada.(intente reproducir el error guardando sin conexión y nada).
- evaluación cargue los datos taxi, importe y el archivo adjunto y no me guarda y encima me borra la selección que hice de vt arriba el numero de vt que puse se borra.(ya esta)
- lo mismo me pasa en otras reuniones.(no tiene campo vt, pero según lo que vi no se borraban los campos)
- reunión mensual no me deja seleccionar transporte.(ya esta)
- lo mismo me pasa en viáticos en capacitación. .(ya esta)
- lo mismo en visita sucursal.(ya esta)
- otros gastos también pasa lo mismo.

Hoy:

>Viáticos: 
- Marcar los campos obligatorios que me falta cargar de todos los formularios.
- los botones son guardar no finalizar.
- "ver formularios" ya tengo internet y no me sincroniza, no envía los formularios pendientes de envío.

No tengo bloqueos.

