Buen Dia
ayer:
>doc Responde:
- Agrego la validacion en el perfil del paciente, en caso, de que quiera cambiar su obra social a ioscor.
>Viaticos:
-Mobile - Rendición de gastos - Evaluación de terreno.

Hoy:
>doc Responde:
- Agregar cronometro para ambas partes (medicos y pacientes) mientras están en el chat que puedan ver el tiempo transcurrido de consulta
>Viaticos: 
-Mobile - Rendición de gastos - Visita a sucursal.

Continuo con viaticos hasta el medio dia despues sigo con las cards de doc responde.

No tengo bloqueos.

Good Morning:
Yesterday:
> Doc Responde Project:
- I am worked on validating wheter pacient belong to ioscor or not .
>Viaticos:
- I added validation functionalities both Patient Register View and Patient Profile View.

Today:
> Doc Responde Project:
- 

no lockers.