Buen Dia
ayer:
>doc Responde:
-Agregar funcionalidad donde el admin elija que me medico atiende una determinada obras social, luego mostrarlo en la grilla de medicos.
>Viaticos:
-Mobile - Rendición de gastos - Evaluación de terreno.

Hoy:
>doc Responde:
>Guardar todas las consultas que se realicen entre usuario ioscor y médicos.
>Viaticos: 
-Mobile - Rendición de gastos - Visita a sucursal.

Continuo con viaticos hasta el medio dia despues sigo con las cards de doc responde.
Good Morning:
Yesterday:
> Doc Responde Project:
- I am worked on validating wheter pacient belong to ioscor or not .
>Viaticos:
- I added validation functionalities both Patient Register View and Patient Profile View.

Today:
> Doc Responde Project:
- 

no lockers.