Buen Día
Ayer:
>doc Responde:
>Agregar filtros.
>testear que se guarden las consultas entre usuario ioscor y medico.
>Viáticos:
-Conectarme a la api.
- Mobile - Rendición de gastos - Reunión mensual

Hoy:

>doc Responde:
> voy seguir haciendo el widget filtros y de paso también voy a testear el merge que hicimos de la rama development con ioscor

>Viáticos: 
-hoy voy a fixear todos lo bugs reportados por Euge.

Bloqueos: 
- El widget de filtrar médicos me tira error por el tamaño dentro de la vista.

Continuo con viáticos hasta el mediodía después sigo con las cards de doc responde.

